Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: reference/expressions.po
Languages: zh_cn

source: examples
zh_cn: 示例

source: asynchronous-generator
zh_cn: 异步生成器

source: attribute
zh_cn: attribute -- 属性

source: reference
zh_cn: 引用

source: . (dot)
zh_cn: . (点号)

source: attribute reference
zh_cn: 属性引用

source: subscription
zh_cn: 下标

source: mapping
zh_cn: mapping -- 映射

source: item
zh_cn: 条目

source: character
zh_cn: 字符

source: slicing
zh_cn: 切片

source: slice
zh_cn: slice -- 切片

source: start (slice object attribute)
zh_cn: start (切片对象属性)

source: stop (slice object attribute)
zh_cn: stop (切片对象属性)

source: step (slice object attribute)
zh_cn: step (切片对象属性)

source: callable
zh_cn: callable -- 可调用对象

source: argument
zh_cn: argument -- 参数

source: call semantics
zh_cn: 调用语法

source: argument list
zh_cn: 参数列表

source: = (equals)
zh_cn: = (等于号)

source: in function calls
zh_cn: 在函数调用中

source: parameter
zh_cn: parameter -- 形参

source: * (asterisk)
zh_cn: * (星号)

source: user-defined
zh_cn: 用户自定义

source: user-defined function
zh_cn: 用户自定义函数

source: built-in function
zh_cn: 内置函数

source: method
zh_cn: method -- 方法

source: built-in method
zh_cn: 内置方法

source: class object
zh_cn: 类对象

source: class instance
zh_cn: 类实例

source: instance
zh_cn: 实例

source: __call__() (object method)
zh_cn: __call__() (对象方法)

source: unary
zh_cn: 单目

source: bitwise
zh_cn: 按位

source: negation
zh_cn: 非

source: minus
zh_cn: 负

source: - (minus)
zh_cn: - (减号)

source: unary operator
zh_cn: 单目运算符

source: plus
zh_cn: 正

source: + (plus)
zh_cn: + (加号)

source: inversion
zh_cn: 取反

source: ~ (tilde)
zh_cn: ~ (波浪号)

source: binary
zh_cn: 二进制

source: multiplication
zh_cn: 乘

source: matrix multiplication
zh_cn: 矩阵乘法

source: / (slash)
zh_cn: / (斜杠)

source: modulo
zh_cn: 求模

source: % (percent)
zh_cn: % (百分号)

source: addition
zh_cn: 加

source: binary operator
zh_cn: 双目运算符

source: subtraction
zh_cn: 减

source: shifting
zh_cn: 移位

source: & (ampersand)
zh_cn: & (和)

source: xor
zh_cn: 异或

source: exclusive
zh_cn: 排除

source: ^ (caret)
zh_cn: ^ (脱字号)

source: inclusive
zh_cn: 包含

source: | (vertical bar)
zh_cn: | (竖线)

source: comparison
zh_cn: 比较

source: language
zh_cn: 语言

source: < (less)
zh_cn: < (小与)

source: > (greater)
zh_cn: > (大与)

source: comparisons
zh_cn: 比较

source: membership
zh_cn: 成员

source: test
zh_cn: 测试

source: identity
zh_cn: 标识号

source: Conditional
zh_cn: 条件

source: Boolean
zh_cn: 布尔值

source: := (colon equals)
zh_cn: := (冒号等号)

source: assignment expression
zh_cn: 赋值表达式

source: walrus operator
zh_cn: 海象运算符

source: named expression
zh_cn: 命名表达式

source: assignment
zh_cn: 赋值

source: conditional
zh_cn: 条件

source: ternary
zh_cn: 三目

source: conditional expression
zh_cn: 条件表达式

source: form
zh_cn: 形式

source: anonymous
zh_cn: 匿名

source: lambda expression
zh_cn: lambda 表达式

source: iterable
zh_cn: iterable -- 可迭代对象

source: in expression lists
zh_cn: 在表达式列表中

source: trailing
zh_cn: 末尾

source: evaluation
zh_cn: 求值

source: order
zh_cn: 顺序

source: precedence
zh_cn: 优先
